Repository: maginazt/dogbullet
Catalog: DodgeBullet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# touch2start
source: Touch to start
zh_hans: 点击屏幕开始游戏
zh_hant: 點擊屏幕開始遊戲

source: Eat Them!
zh_hans: 吃掉它们！
zh_hant: 吃掉它們！

# bestScore
source: Best:
zh_hans: 最佳：
zh_hant: 最佳：

source: Bonus Time Up!
zh_hans: 别被狗咬！
zh_hant: 別被狗咬！

# dogFoodDes
source: Dog Food!
zh_hans: 狗 粮
zh_hant: 狗 糧

# phantomDes
source: Phantom
zh_hans: 幻 象
zh_hant: 幻 象

# slowDownDes
source: Slow Down Aura
zh_hans: 减速光环
zh_hant: 減速光環

# rockDes
source: Rock!
zh_hans: 石 头
zh_hant: 石 頭

# shieldDes
source: Shield On
zh_hans: 防护罩开启
zh_hant: 防護罩開啟

# shieldRemaining
source: Shield Remaining: %d
zh_hans: 防护罩剩余: %d
zh_hant: 防護罩剩餘: %d

# shieldBroken
source: Shield Off
zh_hans: 防护罩关闭
zh_hant: 防護罩關閉

source: Reset CountDown
zh_hans: 倒计时重置
zh_hant: 倒計時重置

# shareText
source: I held for %3.1f seconds in a world full of dogs!
zh_hans: 我在恶狗的世界里坚持了%3.1f秒！
zh_hant: 我在惡狗的世界裏堅持了%3.1秒！

# soundText
source: sound
zh_hans: 音 效
zh_hant: 音 效

# controllerText
source: controller
zh_hans: 控 制
zh_hant: 控 制

source: Error
zh_hans: 错误

# noAccelerometer
source: No accelerometer hardware on this device!
zh_hans: 本设备不支持加速计！

source: OK
zh_hans: 好
